Enumeration Block 1:
གསུམ་པ་ལ། སྤྱི་གཞུང་གཉིས་སོ། །
དང་པོ་ལ་གཉིས་ཏེ། ཤེས་བྱ་མཚན་ཉིད་ཀྱིས་མཚོན་བྱ་མཚོན་ཚུལ་དང་། དེ་ཤེས་པ་སྔོན་དུ་འགྲོ་བའི་རྒྱུ་མཚན་ནོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 2:
འདིའི་མཐའ་དཔྱད་པ་ལ། འབྲས་བུའི་མཚན་ཉིད་དང། རྒྱུའི་མཚན་ཉིད་དང། འབྲས་བུ་མཚོན་ཚུལ་གསུམ་མོ། །
Enumeration Block 3:
དེ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 4:
དེ་ལ་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 5:
རྟོགས་པ་མཐར་ཐུག་ལ་གསུམ་སྟེ། ཤེས་པ། ཁྱད་པར། ངོ་བོ་ཉིད་དོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 6:
གསུམ་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། བྱེད་སྒྲུབ་དང། ལས་སྒྲུབ་བོ། །
དང་པོ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཤེས་པ། ཁྱད་པར། བྱེད་པའོ། །
Enumeration Block 7:
རྩོད་པ་སང་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། འབྲས་བུའི་མཚན་ཉིད་ལ་དང། རྒྱུའི་ལ་དང་། འབྲས་བུ་མཚོན་ཚུལ་ལ་རྩོད་སྤང་ངོ་། །
